Consulte el uso de la función gettimeofday para medir el tiempo de ejecución de un programa
¿Cómo se utiliza esta función?

Sintaxis:
- int gettimeofday (struct timeval *tv, struct timezone *tz);
- int gettimeofday (struct timeval *tp, NULL); 

El argumento tv es una  estructura  timeval,  tal  como  se  especifica  en
/usr/include/sys/time.h:

struct timeval {
        long    tv_sec;         /* segundos */
        long    tv_usec;        /* microsegundos */
};

y da el númer de segundos y microsegundos desde la Época (véase time(2)).  El argumento tz
es una estructura timezone :

struct timezone {
        int   tz_minuteswest; /* minutos al O de Greenwich */
        int   tz_dsttime;     /* tipo de correción horaria invierno/verano */
};

El uso de la estructura de zona horaria es obsoleto en  Linux - no lo ha sido y nunca será soportado por libc o glibc. El argumento tz normalmente debería especificarse como NULL.
Return: gettimeofday() devuelve 0 para el éxito, o -1 para el fracaso.
Errores: EINVAL La zona horaria (o algo más) es inválida.
         EFAULT Uno de tv o tz apuntaba afuera de su espacio de direcciones accesible.


¿Cuál es el intervalo de tiempo más corto que se puede medir con esta función?

- Al realizar la prueba con el código del ejemplo anterior, el intervalo mas corto fue de 0 microsegundos
